有没有人给过你一个形状，并要求你在不拿走你的情况下画它
也许当你看到纸笔时
这样的事情，您的自然反应是被卡住并给予它
去吧，但这会让你感到沮丧
像应该有一种方法可以做到，但是您不确定我是贝丝和
今天我们要讨论的是您可以画出什么形状而无需花费您的时间
用笔在纸上写下一些胶带，这很漂亮
清楚，您可以用这种方式绘制它们，例如，如果我放我的正方形
笔在这里这样绘制我们可以绘制正方形没有问题的形状
这样我们就可以画而又不用把笔从纸上拿下来
遍历，我们也可以看到这种形状
在这里，我本来可以从任何点开始
而且我仍然能够画出正方形
如果我把笔放在这里画这个形状怎么样
所以我不允许两次回到同一行
我现在被卡在这里，所以我还没有成功绘制出这种形状，但是可以
我走了一条不同的路线，让我们尝试从同一路线开始，所以我去了
沿着这里，所以而不是去那里我可以
已经在这里走了，但是然后我不得不在这里走了，
再次卡住了，让我们从同一个开始再试一次
指向并再次做一些不同的事情，我必须马上走到这里，然后
我将无法做到这两个我只能选择一个
因为我不能回去我已经画过的地方，所以我再次
卡住并且没有成功绘制此形状，所以我非常有信心
无法从此处开始绘制此形状，但是
关于我是否从另一个角度出发
实际上，这个形状是旋转对称的
因此，这意味着如果您想象从这一点开始
如果您实际上旋转了这种形状
这样，实际上等于从这一点开始
因此，如果我不能从这一点开始绘制此形状，我将无法绘制
从这一点开始，或者在我看来，我们不能
无论我们从哪里开始绘制此形状，所以我认为此形状不可遍历
这个形状怎么样，让我们​​潜入并试一试
哦，看来我会被卡住，我也无法做到这一点
所以那行不通，让我们再试一次，让我从
在这里的同一地方，看看我是否可以做点什么
不一样，所以让我们沿着我错过的边缘走吧
在第一嗯之前，我应该去哪里，让我们去这里
像这样在这里周围，我再也无法完成它
那是我能做的最好的事，如果我尝试不同的顶点怎么办
假设我们从这里开始，所以我们像这样向上走走
哦，看起来不错吧，所以我可以画这个形状
所以这个形状是可遍历的，但是我想我必须要小心一点，因为
看来我从一开始就做不到，但我绝对可以做到
从这个开始开始，所以可能我们需要注意
我们从哪里开始，尽管我们在使用方面取得了一些进展
反复试验我想我们都可以同意，这也许不是测试的最佳方法
如果我们不拿笔就可以画形状
例如，在纸上，最后一个形状看起来像我们无法在其上绘制
所有的东西，但实际上我们很关心，所以发生了什么事
有没有更好的方法来判断形状是否为
可以遍历，可以事先告知我们应该从哪个点开始，或者是否可以从该点开始
没关系，让我们来简要介绍一下
术语这些我们绘制的形状实际上称为
图只是一堆点和一些连接它们的线
我们的形状或图形上的点称为顶点
图中的每个顶点都有一个度数
这是从顶点伸出的线数，因此该顶点已经
三行出来，所以它有度
3，而此顶点有1 2 3 4线从中出来，所以它
有4度，让我们标记每个
我们的三个图形上的顶点是否有助于我们的调查，
稍后我想考虑一下实际情况，请回到这些图表
当我们沿着形状或我们现在称为笔的形状跟踪笔时会发生
图，让我们假装我们试图绘制一个普通图
所以我不介意在每次绘画尝试中看起来像什么
从顶点或点开始，所以我们说
从这里开始，然后我们接下来要做的是
沿着一条线到达另一个顶点，让我们在这里说
请注意，离开此顶点并转到另一个顶点
我们在这个顶点的度数上加了一个这个顶点现在有一个度数
现在，一旦到达顶点，我们该怎么做，我们再次离开它，
去一个不同的顶点，所以说我们要离开它并上升
到这里某个地方的另一个顶点，所以我们按以下方向进行操作
进入然后离开该顶点，我们添加两行
从这个顶点出来所以这个顶点现在有二阶
现在我们在这里，转到图上的另一个顶点，说我们要
通过这种方式，并注意到发生了同样的事情
进入和离开该顶点，我们将其度数加二
因此，每次进入并离开顶点时，我们都会继续执行此操作
将其度数相加两个，因此在我们的图形中说下一步，我们返回
上一个顶点，假设我们要回到这个顶点
所以我们在这里增加了两个，然后
我们将再次在这个学位上加两个，所以这将有学位
四个一旦离开我们就说我们过去了
我们也可以回到起点，让我们说下一个地方
在我们的旅程中就是通过这个顶点，假设我们来到这里是如何
当我们很好地绘制形状时完成
我们要么回到我们开始的顶点
就像在我们的方形示例中，我们最终回到了我们开始的地方
或者我们最终遇到了第三个示例中发生的其他顶点
所以首先让我们考虑一下我们几乎完成了绘制形状的情况
为了完成它，我们需要回到我们开始的地方
所以我们在这里做最后一条线，我们完成了绘制形状的步骤
最后回到我们现在开始的地方，让我们考虑一下总学位
此图中每个顶点的起始顶点的阶数为4
这个人有学位一二三四有四有三有三
嗯，这是二年级
实际上，我们注意到它们甚至是我们从未拥有过的学位
现在，我们旅途中的任何奇数度都让我们认为这有意义吗
让我们每隔一个顶点就忽略起始顶点
每次我们进进出出时，我们将度数加2
2加2加2但是很多时候总是会变得偶数
现在这个起始顶点怎么样呢？它以奇数度开始
从一年级开始，但是每次我们进入
离开它，我们增加了两个程度，所以在这里我们
通过进出增加了两个，所以目前我们在一个加两个上，
然后我们可以继续进入和离开顶点
加号加号加号加号等等，但是最后，我们回到了
开始，所以再次增加了这种开始的程度
顶点，这样将始终为我们提供偶数
此外，我们可以看到在这种情况下，我们最终回到了我们开始的地方
我们有点像这张图的一个巨大的循环，所以我们可以继续重复
并一遍又一遍地重复绘制此图，因为最终
回到我们开始的地方，这实际上也意味着我们可以
从任何顶点开始，并能够在下面绘制此图
相同的方向，例如，我们可以从这里开始
顶点，如果我们遵循箭头，我们将最终回到起点
在这里，我们仍然可以绘制图形
所以我们在这里学到了很多东西我们学到如果我们可以画一个
图，然后我们回到开始的地方
图的所有度必须是偶数
不管我们从哪个顶点开始，我们都可以从任何地方开始，所以这就是我们
案例一，我们最终回到起点
如果在与我们开始的顶点不同的顶点结束的情况如何
让我们到达我们之前的位置
画了最后一行，最后回到了我们开始的地方
所以现在在这种情况下，我们在倒数第二个顶点
让我们看看如果我们到达与开始的顶点不同的顶点会发生什么
在这样，我们将完成我们的绘图
在这里，我们标记顶点的角度
在这张图上，我们可以看到我们有两个奇数度
顶点，其余的甚至使
感觉很好，是的，因为这些是
我们开始和结束于两个顶点，所以当我们开始这个顶点时，我们
每次通过我们的课程时，都将其保留下来，从而增加了一个学位
我们添加两个的方式，所以我们经过检查后添加了两个
就像这样，然后与之前我们还没有完成的事情不同，
我们没有在末尾添加一个，因此该顶点的度将
同样是一个奇数，此处此顶点开始
以零度关闭，然后当我们进入并
离开它，我们每次都会在顶点上添加两个，
然后我们在最后添加一个
再一次，这将是一个奇数度，而所有其他顶点
每次通过它时，我们都会添加两个，因为我们总是在输入
然后再次离开它，使这两个顶点有意义
总是有奇数的度数，其余的将有偶数的度数
所以在这张图中，我们从这个顶点开始，到这里结束
我们也可以做同样的倒退，我们可以从这里开始
并最终在那里我们可以从一个像这样的顶点开始
好吧，如果我们这样做的话，我们将被困在这些奇怪的程度之一
顶点，如果我们在这里，我们尝试绘制此
说，当我们第一次通过这个顶点时，我们用完了三个顶点中的两个
从它出来的边缘说这一个然后这一个
下次我们进入该顶点时，我们必须走
我们正在尝试绘制完整的图形，因此我们将不得不在
当我们进入这个顶点时，
被困，因为我们不能过去
在任何行上，所以我们将被卡在这里
所以我们必须在奇数个顶点处开始和结束
所以我们在这里展示的是为了使我们能够
绘制图形或使图形可遍历，我们需要
每个顶点都具有偶数度或
恰好有两个顶点具有奇数度，事实证明，如果是这种情况，我们
将始终能够绘制图形，这被称为欧拉定理，所以在
为了使图可遍历，我们需要
顶点具有奇数度，在这种情况下，我们可以从任何
顶点，然后我们回到起点，这被称为欧拉式
周期，或者我们需要恰好有两个奇数个顶点，在这种情况下
我们可以从奇数个顶点开始，然后结束于
奇数度，这被称为欧拉径
让我们看一下我们的第一个图表，看看在这个正方形中是否有意义
图中，我们的每个顶点都具有偶数度，因此
欧拉定理我们知道我们可以遍历图
而且我们可以从任何地方开始，从而确认我们所发现的
这个图，但是我们有四个度数的顶点
现在我们已经说过，我们需要零个或两个顶点才能具有奇数度
能够遍历它，就像我们以为我们无法绘制此图一样
这个图更有趣，我们有
偶数度的三个顶点和奇数度的两个顶点，所以落入
该类别中我们恰好有两个奇数个顶点，所以
我们可以绘制此图，但我们必须从
奇数度的顶点，我们将在的另一个顶点结束
奇数，所以可以解释为什么我们努力画画
该图从此处开始，但是我们可以在开始时绘制它
在这里，我确实相信我们最终到达了这个顶点，所以这三个
例子证实了我们从调查中发现的结果
所以如果你的朋友戴夫给你这张图问你
如果您可以在不将笔从纸上脱落的情况下进行绘画，则可以
暗算每节经文x的度数，发现它们全都是偶数
就像没有问题的戴夫一样，我可以从任何顶点开始绘制它
还是dave给您这张图并询问它是否可遍历
您可能会喜欢，为什么是dave选择这些旧顶点之一
开始绘制它，您将最终到达另一个奇数顶点
所有的台词，然后让自己回到戴夫
您可以创建没有零个或两个奇数个顶点的图
像这样，它有四个奇数个顶点，所以它是不可遍历的
因此，戴夫在没有将笔从纸上取下的情况下就不可能画出它
如果您对所有这些都感到兴奋，我建议您搜索koningsberg
现实生活和历史的桥梁问题
应用我们刚刚发现的内容，这使我们进入了简短的结尾
引入图论的野外世界
谢谢收看，下次见
时间
你